Управление
Персонаж
боты
валюта
очки
прокачка
движение
волны врагов
боссы

10лвлов прокачки.
+5 уровней до 15-й волны, 8 до 30, дальше 10.
+Персонаж может двигатся вверх или низ. всего 3 позиции.

Спаун врагов.
Враги появляются волнами. Каждая волна содержит в себе тип и количество
врагов. 
Нужно добавлять в спавнер готовые волны, что бы он их спавнил.

+Когда персонаж не стреляет он неуязвим. Но только для некоторых типов 
юнитов. Когда он неуязвим он немного прозрачный.

Сделать разные механики врагов.
+1. Стреляет прямо перед собой.Имеет большую скорость стрельбы. 
Делает перерывы. Подходит близко.(красный)
+2. Наводится на игрока. Стреляет медленно. Стоит в далеке.(зелёный)
+3. Стреляет одиночными. Попадает по игроку когда тот "в окопе". Стреляет
медленно. Подходит близко.(серый)
+4. Стреляет одиночными. Стоит в делеке. Пробивает окоп. Стреляет по 3-м
точкам. Видно куда полетит ракета.(фиолет)
+5. Камикадже. Быстро бежит в окоп к игроку.(оранжевый)
+6. Наводится на игрока. Стреляет медленно, по 4 выстрела. 
Стоит посредине.(синий)
У ботов должно быть: 
Минимальное растояние до игрока. Перерывы в стрельбе. Скорость стрельбы
скорость передвижения, пробивает/не пробивает игрока, куда ведётся огонь
Возможно в будущем враг со щитом и огнемётчик.
Юниты усиливаются каждые 5 пройденый уровней. 

Настроить усиление ботов

+Касты.
1.Хилит игрока на 50%. С прокачкой уменьшается время кд.
2.Граната. С прокачкой увеличивается урон. кд статичен.
3.Замерзание. Враги которые заспаунились останавливаются и перестают 
стрелять. С прокачкой уменьшается кд.

Сделать появление кастов в игре когда они становятся доступны.

Сделать окно знакомства с врагами.
Поменять звук разблокировки улучшения в меню улучшений.
Поменять звук прицеливания фиолет бота. Найти громче.
Сделать анимацию взрывов гранаты. 
Сделать боссов и усиленные волны.
Поменять звук клика по кнопкам. Найти громче.
Что то не так со спауном юнитов..

+Сплеш.
Количество патронов которые вылетают при 1 выстреле. Уменьшается с 
каждым выстрелом, но не меньше 1. Например при максимальной прокачке
1-й выстрел будет 10 пуль. второй 9, 8,7 и тд. Если отпустить кнопку
стрельбы. То количество пуль возвращается на прежний уровень.
Угол на который разлетаются пули должен включать количество пуль за раз.
чем больше пуль тем меньше угол разлёта. Но в пределах 45градусов.

Есть 6 типов юнитов. Есть готовый набор юнитов разных типов
Спаунится могут как одиночные юниты тип которых не выше waveCount, так и наборы юнитов, тип которых
не выше waveCount.
Каждую 5-й уровень, в конце спаунится увеличеный пак юнитов.
Каждый 10-й вконце - босс.

1-й тип юнитов открывается на 1-й волне(зелёные)
2-й тип -на 2-й (серые)
3-й тип - 6-й волне(синие)
4-й тип - 9-й волне(красные)
5-й тип - 11-й волне, с босом или после.(оранжевые)
6-й тип - 16-й волне(фиолет)
