Движения игрока
Основная механика и физика
Система которая записывает передвижения игрока

Уровни
Музыка
звук
анимации
цель
сюжет
повторы

+Движущиеся платформы
+Пилы
+Батут
+Движущиеся пилы
+Лазеры
Лава/кислота
Водопады лавы/кислоты
+Турели
Мобы Враги
+Секреты
Игровая валюта
Прокачка*

Доделать анимации смены сцен, уровня, прелоадер.

Возможно стоит отделаить основные уровни от уровня босса. То есть делать 
для него отдельные класы. В меню.

Начисление прогресса на уровень = 
+1 за прохождение уровня, +1 за каждую медальку. =9уровней(с боссом)*3=27


лучшее время и новое время, возможно стоит сделать просто галочку, что бы 
не выставлять параметн ремени в другом меню.

акселерация падения героя слишком большая, падает слишком быстро.

Скорость полёта ракеты должна быть чуть больше чем скорость бега игрока.

Бекграунды, настроить паралакс

звук бега воспроизводится постоянно, по этому складывается ощущение 
что он глючит.

нужно сделать так, что бы камера следила за последним обьектов в реплей 
листе.(Сделать нормально)

Чекпоинты, сделать нормально.
Стартовый рес, это не чекпоинт, но проходит как точка спауна. Из за чего 
происходить ненужные проверки..

Поменять звуки на чекпоинте и трамплине.

После того как реплей закончил воспроизводится, перезапустить его. Что бы
повторы крутились по кругу.

Сделать нормальный Controller2D, вынести гравитацию, сделать нормальный
детектор колисзии. Возможно стоит сделать отдельный клас phisic2d

Кубы не сталкиваются друг с другом. Так как находятся на одном слое и 
детектят сами себя..

Конец главы меню. При клике далее переходит в главное меню и включается 
следущая глава.

Сделать нормальную камеру. Камера должна следить за игроком и в начале 
уровня находить его так же она должна следить за игроком, когда отдаляется.

Сделать нормальную систему с ачивками. Должно быть 1 место где они записываются

Отображать деньги игрока.
Перенести деньги в меню окончания уровня, а так же добавить их в меню ачивок

Если взять ключь и реснутся, ошибка с анимацией тайлов которые открываются.

Сделать переход в нужную главу при загрузке сцены

Добавить анимацию герою в прелоадере

Убрать звук прыжка, сделать в звук ударения об обьекты.

RaycastBase - или сделать нормально или убрать!

public void Push(float power,PushDirection dir) возможно velocity стоит 
поменять на directionalInput

Сделать физику дропа ключей и гранат

Гранаты при попадении не убивают игрока. При быстром движении обьектов, 
колизия(рейкаст) не успевает зафиксировать игрока.
Кнопка выброса ключа не всегда срабатыват.
Обнуляются screptable Objects.. Уровни вроде не, а глава да. Забыл как 
пофиксил в прошлый раз:)

Размер обьекта влияет на погрешность лазера. Возможно потому что берутся
локальные координаты

Долго грузится главное меню. Там слишком много циклов, в которых проверяются 
ачивки, нужно сделать нормальный контроллер ачивок.