Движения игрока
Основная механика и физика
Система которая записывает передвижения игрока

Уровни
Музыка
звук
анимации
цель
сюжет
повторы

+Движущиеся платформы
+Пилы
+Батут
+Движущиеся пилы
+Лазеры
Лава/кислота
Водопады лавы/кислоты
+Турели
Мобы Враги
+Секреты
Игровая валюта
Прокачка*

Доделать анимации смены сцен, уровня, прелоадер.

Возможно стоит отделаить основные уровни от уровня босса. То есть делать 
для него отдельные класы. В меню.

Начисление прогресса на уровень = 
+1 за прохождение уровня, +1 за каждую медальку. =9уровней(с боссом)*3=27


лучшее время и новое время, возможно стоит сделать просто галочку, что бы 
не выставлять параметн ремени в другом меню.

акселерация падения героя слишком большая, падает слишком быстро.

Скорость полёта ракеты должна быть чуть больше чем скорость бега игрока.

Бекграунды, настроить паралакс

звук бега воспроизводится постоянно, по этому складывается ощущение 
что он глючит

нужно сделать так, что бы камера следила за последним обьектов в реплей 
листе.

Чекпоинты, сделать нормально.
Стартовый рес, это не чекпоинт, но проходит как точка спауна. Из за чего 
происходить ненужные проверки..

Поменять звуки на чекпоинте и трамплине.

После того как реплей закончил воспроизводится, перезапустить его. Что бы
повторы крутились по кругу.

Сделать нормальный Controller2D, вынести гравитацию, сделать нормальный
детектор колисзии. Возможно стоит сделать отдельный клас phisic2d

Кубы не сталкиваются друг с другом. Так как находятся на одном слое и 
детектят сами себя..

Конец главы меню. При клике далее переходит в главное меню и включается 
следущая глава.

Анимация медалей вконце уровня.Ошибка.

Сделать нормальную камеру. Камера должна следить за игроком и в начале 
уровня находить его так же она должна следить за игроком, когда отдаляется.


Граници камеры Учитывают размер игрока. То есть есть пространство между 
границей и обзором камеры.
Отображать деньги игрока
Если взять ключь и реснутся, ошибка с анимацией тайлов которые открываются.
Доделать авард
Сделать сохранение прогресса
